# git-github-case
Repository for github case.



# Практическая работа №4. Выходим из отпуска — и узнаём, что проект изменился

Вот и финальная практика этого модуля! Приготовьтесь к увлекательному путешествию по новому проекту. Поехали!
Боря узнал от вас много нового о работе с Git. И даже предложил идею нового проекта Феде. Вместе они усердно трудились несколько недель, а потом Федя устал и ушёл в отпуск.
Перед отпуском Федя писал функциональность в новой ветке, но не успел «запушить» её в репозиторий. В то же время Боря уже добавил свои изменения в ветку main.
Теперь Феде, который вернулся из отпуска, нужно выполнить две задачи:
1 Загрузить себе изменения Бори.
2 Отправить свои изменения в виде пул-реквеста на проверку.
Всё это вы проделаете вместе с нашим героем!
Время действовать — скачиваем изменения
Скачайте архив с проектом, который уже привязан к удалённому репозиторию.

Именно в таком состоянии был проект Феди на его локальном компьютере, когда герой вернулся из отпуска.
Перейдите в проект.
Подтяните в ветку main изменения, которые внёс Боря, пока Федя отдыхал.
Выполните «мёрж» ветки main в ветку Феди feature/feodors-new-project.
⚠️ Обратите внимание: в процессе выполнения задания может открыться редактор кода Vim. Для выхода нажмите Esc, введите сочетание :qa! и нажмите Enter.
Какой набор команд позволит загрузить новые коммиты Бори в main и влить их в ветку feature/feodors-new-project (при условии, что вы уже находитесь в ветке main)?


Неправильный ответ
git checkout feature/feodors-new-project && git merge main

Эти команды позволят соединить изменения, но не загрузить новые.

Тоже правильный ответ

git pull && git checkout feature/feodors-new-project && git merge main

Верно! Чаще всего эти команды вводят одну за другой.

git checkout feature/feodors-new-project && git pull origin main

Этот набор команд загрузит новые изменения, но не соединит их.

git checkout feature/feodors-new-project && git pull &&  git merge main

Так вы загрузите новые изменения из ветки feature/feodors-new-project, а не из main.

Отлично, теперь в ветке Феди отображаются изменения Бори!

# Создаём пул-реквест
Настало время создать пул-реквест! Чтобы не засорять репозиторий Бори, выполните «форк» проекта. В дальнейшем всю работу вам нужно будет продолжить в проекте, который вы открыли из архива. Сделайте следующее:
Удалите текущий привязанный origin.
 $ git remote rm origin # эта команда удалит текущий origin
  
Добавьте новый origin. В качестве ссылки используйте ваш репозиторий. Ссылка будет доступна в вашем репозитории по клику на кнопку Code в интерфейсе GitHub.
 $ git remote add origin git@github.com:%ВАШ_АККАУНТ%/github-case.git
  
«Запушьте» ветку в удалённый репозиторий. Если всё правильно, после выполнения команды Git выведет ссылку, по которой вы сможете открыть пул-реквест.
Перейдите по ссылке и создайте пул-реквест в свой «форк» проекта. Чтобы сделать это именно в свой репозиторий, не забудьте выбрать его в окне создания пул-реквеста.
